Quiz Game
Utwórz program, który będzie czytać quiz dostarczony w pliku CSV (więcej szczegółów poniżej), a następnie poda quiz użytkownikowi, śledząc, ile pytań odpowie poprawnie, a ile błędnych.

Plik CSV powinien mieć domyślną nazwę problems.csv (przykład pokazany poniżej).

Plik CSV będzie miał format taki jak poniżej, gdzie pierwsza kolumna to pytanie, a druga kolumna w tym samym wierszu to odpowiedź na to pytanie.	
		
5+5,10
7+3,10
1+1,2
8+3,11
1+2,3
8+6,14
3+1,4
1+4,5
5+1,6
2+3,5
3+3,6
2+4,6
5+2,7

Możesz założyć, że quizy będą stosunkowo krótkie (<100 pytań) i będą zawierały pojedyncze słowa / liczby.

Na koniec quizu program powinien wypisać całkowitą liczbę poprawnych pytań i całkowitą liczbę pytań. Pytania, na które udzielono nieprawidłowych odpowiedzi, są uważane za nieprawidłowe.


Kolejne rozszerzenia programu:
1. Uzytkownik powinnien mieć określony czas na odpowiedź w kazdym pytaniu domyślnie 10 sekund. Jezeli czas się skończy uzytkownik powinnien od razu otrzymać informację, że pytanie zostaje niezaliczone. 
2. Dodaj interfejs graficzny, aby program nie opierał się tylko o konsole 
3. Podczas uruchamiania programu użytkownik powinnien móc podawać nazwę pliku oraz dopuszczalny czas odpowiedzi (w formie flagi) 	
4. Każde uruchomienie programu powinno prezentowac pytania w innej kolejności.  
	